Наследование, Полиморфизм, Инкапсуляция.

Описание задания
Доработать программу на уроке

1) Создать отдельный класс под оружие, добавив ему набор параметров и передавать его его нашим юнитам

2) Аналогично сделать с броней.

3) Для двух полей выше разработать механизм прочности, когда при битвах прочность оружия и брони уменьшается.
В случае, когда прочность достигнет 0 эффекты которые дают предметы должны перестать работать

4*) Реализовать инвентарь у персонажа и придумать как можно в случае победы над противником положить победителю
в инвентарь оружие и броню побежденного, у которого данные предметы должны пропасть.